About Us 
Kami memenuhi segala kebutuhan hewan peliharaan Anda dengan menawarkan berbagai produk pilihan dari segala kategori, mulai dari hotel, makanan, vitamin, obat-obatan, 
mainan, kandang, dan lain- lain. Temukan kemudahan mencari hotel dan berbelanja dengan produk- produk dari merk ternama, baik lokal maupun internasional.
dengan fasilitas hotel kucing dan anjing :
- full AC
- Snack makan pagi dan malam
- playground
- diajak Bermain bersama
Kami menyediakan segala produk yang hewan peliharaan Anda butuhkan dari berbagai jenis ras hewan : Kucing dan Anjing.

Kami selalu mengikuti perkembangan produk- produk terbaru dari berbagai kategori. 
Anda akan memiliki kemudahan mendapatkan hotel dan barang- barang terbaru yang Anda inginkan. 
Dapatkan pula berbagai diskon dengan potongan harga termurah dan penawaran-penawaran yang pastinya menarik untuk Anda. 
Informasi mengenai segala produk yang Anda inginkan juga bisa Anda dapatkan dengan mudah di website kami untuk kenyamanan Anda berbelanja.

Saat ini Kami sudah menggandeng merk ternama seperti Royal Canin,Whiskas, dan masih banyak lagi. Lengkapi segala kebutuhan hewan peliharaan kesayangan Anda.